e se Deus que fez o dia sustenta a vida
da sustento para a vida da descanso Deus
da sono Deus protege Deus manifesta
misericórdia para não ser julgado e
condenado por que que eu tenho que fazer
no dia
o que é que você tem que fazer a
celebrar a vida meu filho para de
murmurar para de reclamar
e a glória de roupa tu tá vivo tu tá
inteiro tá da Aleluia apesar da luta da
diversidade abra tua boca e louva-a-deus
que é que você tem que fazer no dia
primeira Tessalonicenses 5 18 em tudo
dai Graças porque esta é a vontade de
Deus em Cristo Jesus é o Senhor da
graças a Deus rapaz a coisa tá feia
glória a Deus eu te dou graça Então
deixe a Deus rapaz que que você tem que
fazer no dia só que tem que fazer nesse
dia Mateus 6:34 e diz assim no início
não entreis anciosos pelo dia de amanhã
basta cada dia o seu próprio mal viva
esse dia se alegre nesse dia louve a
Deus nesse dia abra tua boca e de graças
a Deus não fica ansioso pelo dia de
amanhã você tá de boa hoje amanhã amanhã
que que você tem que fazer no dia
em provérbios Capítulo 23 Versículo 17
18 Não tenha inveja do ímpio cê no temor
do senhor todo dia haverá um bom futuro
para você a sua esperança não vai falhar
se no temor do senhor quer sendo temor
do senhor todo dia e o que que é ser no
temor do senhor todo dia se afastar do
pecado todo dia viver uma vida Santa
todo dia Hum que que a cena O temor do
senhor tem medo de Deus mas reconhecer a
soberania de dentro é conhecer que tem
um Deus que governa e quer senhor sobre
tudo
e o que é que eu tenho que fazer todo
dia nesse dia que fez o Senhor Salmo 71
Versículos encha-se a minha boca do teu
louvor todo dia encha-se a minha boca do
teu louvor todo dia da vida também Salmo
34 louvarei ao senhor em todo o tempo o
seu avô estará continuamente na minha
boca a glória a Deus meu irmão a coisa
tá feia glória a Deus a coisa tá boa
glória a Deus está em aberto glória a
Deus tem Bonança a glória a Deus o pau
tá quebrando glória a Deus o pau quebrou
a glória a Deus tem vitória a glória a
Deus tende a roda a glória a Deus é
assim é o dia que fez o senhor replicou
se chama voz a letra dele tem um prato
de a coração aí meu irmão é
G1